人が死んだら 天国に行けるという
据说 人死后能去往天国
でも 僕はそうは思わない
可是 我却不这么认为
死んだ人間は きっと誰かの心へ旅立つのだ
离世的人一定是启程去往了某个人的心里
思い出となって 生き続けるのだ
成为记忆 继续活下去
父と母がそうだったように
就像爸爸妈妈那样
僕らの心に宿るのだ
在我们心中扎下了根
けれど それもやがて消えていく
尽管如此 到最后还是会消逝不见
だから 人は何かを残したいと願うのだ
所以人们才会期望能留下些什么
忘れてしまわないように
为了不会被忘记
ちゃんと映ってんのかな
到底能不能拍下来啊
ファインダー真っ黒だけど
取景器里一片漆黑啊
忘れないように
为了不会被忘记
なっ 何だ
什 什么
あ きれいな手
啊 好美的手
手
あれ 俺 どうして
咦 我 怎么
えっと 昨日は 高感度フィルムのテストをしようと思って
那个 昨天我想做高感光胶片的测试来着
それで 海君
然后 小海君
そろそろ起きないと遅刻しちゃうわよ
再不起床就要迟到了哟
ああ
哦
頬を過ぎる潮風
拂过脸颊的海风
君は黙ってるだけ
你只是默默无言
本当はその横顔
其实我只是想要
触れてみたいのに
轻轻触碰你的侧脸
口付けた気がしてた
但却仿佛亲吻过那般
あれはそう夢の中
那感觉在这样的梦中
現実の境界を風が触る
海风刮过现实的边界
何気無い言葉で輝きだした日常
不经意的一言 闪烁耀出的日常
いつか見た映画みたいだね
像是曾几何时看过的电影
季節が巡り巡っても
即使季节更迭交替
僕らをずっと待ってる
也会永远为我们等待
焦げたフィルムのような夏の薫り
如同焦黄的胶片 夏天的芬芳
付いて消えない予感
不会消散的预感
覗いたレンズ飛び越えて
飞越窥探的透镜
その手を掴むから
我会紧紧抓住那只手
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.Kamigami.org
日听：秋水无痕 翻译：yaya 校对：小草爱吃梨 gin 时间轴：小青
海外出張
去国外出差？
まあ 三ヶ月だけなんだけどね
是啊 不过就三个月罢了
ああ どこに
这样啊 去哪里
ボリビア 人手が足りないんだって
波利维亚 说那边人手不足
ねえ 海君
呐 小海君
お姉ちゃん 行ってきていいかな
姐姐 去那边不要紧吧
行きたいんでしょう
你想去的吧
いいよ 行っておいでよ
好啊 去吧
俺 自炊できるし
我会做饭
もうすぐ 夏休みだし
再说也快暑假了
一人になるからって羽目外しすぎちゃダメよ
一个人在家可别玩得太过头啊
はい はい
知道的啦
それと お行儀悪い
还有 注意坐相
帰りに買い物とかしてくるけど
回来的路上我会去买些东西
七時までには 帰るから
会在七点之前回来的
分かった 行ってらっしゃい
我知道了 路上小心
そっちも行ってらっしゃい
你也是
一人暮らしか
独自生活啊
うん いいロケーション
恩 这外景不错
赤い 髪
红色 头发
なぜ どうして
为什么 怎么会
こんなに目立ってるの
如此地引人注目？
何か 間違ってるのかしら
还是说 我搞错了？
でさ ロケ場所は決まったの 海君
我说 室外取景的地方决定好了吗 海君
昨日 ロケハンに行ってたんじゃないの
你昨天不是去拍外景了吗
それ持って
拿着这个
いや 昨日はただフィルムのテストし
没有 我昨天只是去做胶片的测试了
映画撮るんだろう 監督
不是去拍电影嘛 导演
適当に取ってるだけだよ
只是随便拍拍啦
ただ なんとなく
看心情罢了
何だよ
什么啊
手伝ってやろうと思ったのに
还想着要帮帮你的
けどけど 哲郎君が映画に出たら
不过不过 哲郎君如果真的出演电影了的话
女子たちぎゃあぎゃあ言いそうかも
女生们可能会尖叫的
そう
会吗
俺はいいよ
我就算了吧
つうかさ 美桜こそどうよ
说起来 倒是美樱 你怎么样
海 美桜主演で行かねえ
海 让美樱当主角怎么样？
夏だし アイドルのイメージビデオっぽくさ
加上夏天到了 弄个偶像宣传片类型的
どうよ
怎么样
金もかからず 脚本も要らない
不需要花钱又不需要脚本
なるほど
言之有理
ぎょ 凝視されてる 想像されてる うわ
在被盯着看 在被YY中
男子の欲望出まくり
男生的欲望真是不加掩饰啊
冗談だって
开玩笑的
けどさ
不过啊
何かしたいね
还真想拍点什么呢
何かって 何
拍点什么 你指什么呢
分かんないけど
虽然还不知道
何かさ
就是想拍点东西
まあそうだな 何せ 俺ら 高校生だし
嘛 是这样啊 不管怎么说 我们可是高中生
夏だし
又正值夏天
そうだね 何かしなくちゃかも
是啊 说不定真该做点什么
へえ 何撮ってんのかと思えば
诶 我还以为你在拍什么呢
ああいうのがタイプなんだ
原来你喜欢那种类型啊
まだ カメラ回ってるよ
还在拍摄中哦
いや だから そう言うんじゃなくて
啊呀不是这么回事啦
なるほど 確かに さっきの人 柑菜とは正反対のタイプだな
原来如此 刚才那个人确实和柑菜是完全相反的类型啊
ちょ どういう意味
等等 你什么意思啊
いろいろと
各种意义上
だから どういう意味
老实交代 到底是什么意思
だから いろいろだよ
都说了各种意义上了嘛
何よ それ
那算什么嘛
大体あんた まあまあ 落ち着きなよ 柑菜
你这家伙 好啦好啦 柑菜冷静~冷静~
当然ながら 僕は気づいてなかった
当然 我当时没有意识到
遅れてすみません
各位抱歉我来晚了
今日から こちらの学校に転入させていただきます
我是今天起转入这所学校的
貴月 イチカです
我叫贵月一夏
僕たちのドラマは
我们的剧集
ほら ホームルームはじめるよ
快点 班会要开始了哦
すでに動き出していること
已经开拍
カメラが回り始めていること
摄像机也已经开始转动
贵月一夏
前の学校で部活とかしてた
在之前的学校参加什么社团活动没有
こんな時期 転校とか 珍しいよね
这种时候转学的真少见啊
髪の色 きれいだね
头发的颜色真漂亮啊
付き合ってるやつとか
有没有正在交往的人啊
ほらほら 散りなさい
好了好了 退散吧
飢えた狼ども
一帮饿狼
何 何だよ 山乃
什么呀山乃
いいだろ 別に
问几句又没什么
クラスメートだし
都是同学嘛
あんたたち おとなしくしないと
你们几个不老实点的话
すごいことするわよ
可别怪我不客气哦
今日の昼何する
今天中午吃什么呢
そうそう 昨日のテレビさ
对了对了 昨天电视上
私 山乃檸檬
我 山乃柠檬
あっ えっと
啊 那个
貴月 イチカです
我叫贵月一夏
あれ 何かおかしいですか
那个 有什么奇怪的地方吗
私たち いい友達になれそうね
感觉我们能成为好朋友呢
そ そう
是 是吗
山乃さん
山乃同学
檸檬でいいわ
叫我柠檬就好
うん じゃあ 檸檬 一つ聞いていい
嗯 那柠檬 我可以问一件事吗
何かしら
什么事呢
なぜ 違う制服を着てるの
为什么你穿着不一样的校服呢
内緒 すげえ内緒
这是秘密 绝密
そっ そう
这 这样啊
それにしても 何か 偏った組み合わせね
不过话说回来 这还真是罕见的搭配
えっ 何かおかしいかしら
诶 有什么奇怪的地方吗
炭水化物と水分 平均的な組み合わせじゃない
碳水化合物和水 不是挺平衡的搭配嘛
何か珍奇的な食べ物とか
很罕见的食物什么的
あなた 変わってるわ
我说你 真是个奇怪的家伙
ど どこが どんな風に
哪 哪里 怎么个奇怪法
そういうところが
就是这点
名前は貴月イチカさん
名叫贵月一夏
今日つけて 三年A組に転入
今天刚刚转入三年级A组
身長は１６０センチ 体重四十一キロ
身高160cm 体重41Kg
３サイズは上から ９２ ５８ ８８
三围从上到下分别为92cm 58cm和88cm
靴のサイズは
鞋子的尺码是
どうやって調べた
你这是怎么调查到的
どうって
你问我怎么查到 不就是。。。
先生 三年に転入してきた 先輩のプロフィル
老师 那个转学进来的三年级学姐的资料
教えてもらえませんか
能告诉我吗
もう
真是的
石垣君ったら ほかの人に言っちゃダメよ
既然是石垣君 那就告诉你好了 不可以告诉别人啊
とまあ そんな感じで
差不多 就这么回事
犯罪じゃないか それ
那算犯罪吧
「ありがとう」は
你还没说谢谢呢
ありがとう
谢谢
どういたしまして
不用谢
こんなところで何してんの
在这种地方干什么呢
谷川 や もうめし食ったのか
谷川 呀 吃过饭了吗
うん ああ そういうこと
恩 啊~原来是这样啊
また隠し撮りでもするつもり
又想偷拍了吗
違うよ あれはたまたま シャッターを押しただけで
不是的 那次只是不小心按了按钮
ウソ ホントだって
骗人 真的
何
怎么了啊
ああ もう 叩きたい 痛いんでんじゃん
啊 真是的 好想打你 好痛啊
うるさい
你少啰嗦
痴話喧嘩だ
小夫妻吵架啊
よし 決めた
好的 决定了
私 無理だから 可愛い水着とか持ってないし だから
我 我不行的 也没有什么可爱的泳衣 所以
海 行くぞ
海 走吧
行くってどこに
你是说去哪里
ねっ ねえ 私のご飯 どこが
那个 那个 我的饭有哪点
中午好
こんにちは
すいません ちょっといいですか
不好意思啊 稍微打扰一下可以吗
おい 哲郎 お前 何する気だよ
喂 哲郎 你想干嘛啊
いいから 任せとけって
好了闭嘴 交给我吧
いや 別に
呀 没什么
えっと 何
那个 什么事？
あのう 今日転入してきた貴月イチカ先輩ですよね
请问是今天转学进来的贵月一夏学姐吧
俺は 一年の石垣哲郎
我是一年级的石垣哲郎
こっちは霧島海人です
身旁这位是雾岛海人
実は 俺たち 仲間中で自主映画撮ろうとしてて
其实我们几个打算自己拍电影
で 先輩 よかったら 俺らの映画に出演してもらえませんか
所以 如果方便的话 能不能请你出演呢
は？
什么？
おい 急に何言い出すんだ
你突然间说些什么啊
いいわよ
可以啊
その 私でよかったら
那个 如果我可以胜任的话
ぜひ 協力させて
一定要让我加入哦
一度動き出したものは簡単には止まらない
已经运转起来的东西可不是那么容易停下来的
ちなみに 私も参加するわ
顺便说一句 我也参加
はい？
什么？
三年の山乃檸檬
我是三年级的山乃柠檬
よろしく 自分でも気づかないうちに
请多关照 连自己都没察觉到的时候
えっ 三年 年上
诶 三年级 比我们年长
カメラは 回り始めていたんだ
摄像机也已经开始转动
很                                                                                                                                                                困                                                                                                                                                                扰                                                                                                                                                                啊                                                                                                                                                                前                                                                                                                                                              辈
いや 言ってみるもんだな
啊呀 我只是试探一下随口说了句啊
まさか オーケーしてくれるのは思わなかったよ
今天的课程是自由游泳
没想到她一下子就答应了
イチカ先輩 気前よすぎ
一夏学姐真大方
むちゃくちゃだよ お前
你这家伙真是胡来
思いだったら すぐ実行
心动不如行动
俺のポリシーね
这是我的准则
いや 気分がいいな
啊呀 感觉真不错
眺めも最高
景致也是相当宜人啊
オヤジ癖
这是大叔的癖好
ねえねえ ホントに作るの
我说 真要拍吗
映画
电影
先輩に宣言しちゃったし な
都已经向学姐发出邀请了
ど どんな内容にするのかな
那 那要拍什么内容的啊
そこらへんはちっちゃい檸檬先輩に任せればいいさ
那方面就交给娇小的柠檬学姐就可以了
なんせ
毕竟她都——
ああ 映画の内容は私に任せて
啊 电影的内容方面就交给我吧
ちょうど ルーカスのために書いておいた本があるから
正好有我为卢卡斯写的关于拍摄的书
乔治·卢卡斯（George Lucas）是美国的电影导演、制片人和编剧，                                                                                                                                            其最著名的是史诗式作品《星球大战》系列（导演）和《夺宝奇兵》系列（编剧）。
ハリウッド級
好莱坞级别？！
ってか 勝手に書いただけですよね
倒不如说是你这家伙自己乱写的吧
とか言ってたし
她都这么说了
分かった
我知道了
じゃ 私も参加する
那么我也参加好了
私も 裏方とかなら 手伝えるかも
我也来 后台的话 估计能帮上一些
いやいや 美桜は出演しろよ
不要不要 美樱还是出演吧
そんな ダメダメ
那样不行 不行
何で いいじゃん ダメだよ
为什么啊 不是挺好的嘛 不行的啦
映画 ね
电影 呐
監督 演技指導 お願いして いい
导演 拜托你做演技指导 可以吗
じゃ 手取り 腰取り
那 那我一定会「手把腰」好好教学姐的
足取りですよ
是「手把手」哦
いや はあああ
呀 哈哈哈哈= =''
何笑ってんの
你傻笑什么啊
いや なんでも
不 没什么
ていうか 何それ
说起来 那是什么啊
これよこれ
这个啊 这个
えっ 何が
诶 什么啊
それ キスマークじゃねえ
那不是被种的草莓嘛
はあ？
哈？！
はい
给
よ 用意いい ってなんだこれ
真 真周到啊 诶 这什么啊
だから キスマーク
都说了是草莓了
違うよ 昨日撮影してたときにでも虫に刺されたんだよ
不是的啊 肯定是昨天拍摄的时候被虫子叮的
ったく そんなの身に覚えがないって
真是的 我怎么不记得
な なんか 沈黙してる
你 你怎么沉默了
見 見に覚えが
回忆起来了吗
おいおい どんなロケしてんだよ
喂喂 你到底拍什么去了啊
違うって
我都说了不是了
農民による地租軽減
农民的田地租金减少
庶民なによる自由な言論集会の改正
由百姓们发起了言论自由的集会
よかった
太好了
他国との対等条約の締結要請
同时向别国提出要求平等对待
元気そうで
看起来很精神啊
え これら三つの主張を掲げ
我们来看看这三个主张
じゃ 明日の休みは皆で集まって
那 明天的休息日大家聚在一起
映画製作の決起集会ね
开个关于制作电影的讨论会
ああ
好的
檸檬先輩たちには 俺から連絡しとくわ
我来联系柠檬学姐她们
じゃ お先
那我先走了
おう
哦好
また明日
明天见啊
うん
嗯
じゃあ 私も
那我也走了
お 気をつけてな
哦 路上小心啊
あれで意外と楽しみにしてんだぜ 海人
海人那家伙 他其实心里开心得很呢
そうなの
是这样吗
そう
是的呢
余計なことしたか
我做了什么多余的事吗
何が
你指什么
ま きっかけは多いほうがいいだろ
嘛 不是机会越多越好嘛
頑張んな
加油啊
そういう上から目線 なんかむかつくんですけど
这高高在上的眼神 很让人火大啊
何浮かれてんだ 俺
我陶醉个什么呢
でも 映画か
不过 电影吗
あれって
那是
これで 間違ってないはずだけど
这样应该不会错的
何してんっすか
你在干什么
ええっと
那个
海人です 霧島海人
我是海人 雾岛海人
ああ 海人君
啊 海人同学
でも どうして
但是 你怎么在这里啊
いや あそこから見えたんで
那个 我在那边正好看到你
で それ釣りですよね
说起来 你这是在钓鱼吧
そ そうなの 私 こういうのが趣味なの
对 对啊 我有这个爱好
それはそれでいいんですけど
倒也没什么问题
この川 魚いませんよ
只是这河里可没有鱼哟
あっ ありがとう 教えてくれて
谢 谢谢你告诉我
お役に立てて何よりです
很高兴可以帮上你
私 まだ この辺 よく分からなくて
我对这一带还不熟悉
とっても助かっちゃった
你真是帮了我大忙了
あの 釣りなら もう少し行くと 大きな川にぶつかるんで
那个 你想钓鱼的话在往前走一点有条大河
そこなら きっと
在那里的话 肯定
じゃあ 俺はこれで
那我先走了
ううん 何でも その これからよろしく
不 没什么 那个 往后请多关照
あっ はい こちらこそ よろしく
啊 哈 我才要请你多多关照呢
え 惜しいことしたかな
诶 还是觉得有些遗憾啊
こうもうちょっと会話を繋げてさ
如果这样再深入聊下去的话
何と言うか こう
怎么说呢 像这样
ずばり言いましょう
就直说吧
イチカ先輩は一人でここへ引っ越してきたんですね
一夏学姐是一个人搬过来对吧
すっごい どうして分かったの
真厉害 你怎么知道啊
その手にしている荷物を見れば分かります
从你手上拖的行李就可以看出来
簡単なプロファイリングですよ
很简单的推理哦
そして 俺は更にこう推理しました
所以我就这样进一步进行推理
先輩は住む場所がなくて困っている
学姐没有住的地方 很纠结
またまたすごい
还真是厉害
下宿先と何かトラブルがあった
借宿又碰到了些问题
ピンポン ピンポン
答对了
正直路頭に迷ってる
说白了就是无家可归啊
あんな場所で釣りをしていたのが何よりの証拠です
在那种地方钓鱼就是无懈可击的证据
またまたピンポン
又答对了
あのう 俺んち来ませんか
那个 来我家住怎么样
イチカ先輩さえよければ だけど
只要一夏学姐不介意的话
本当にいいの
真的可以吗
もちろんです ちなみに ここが僕の家です
当然了 顺便说一句 这里就是我家
ああ 大きなお家
啊 好大的房子
死んだばあちゃんの家なんです
这是过世的奶奶的房子
大きすぎで 持て余すほどです
因为太大了 很多房间都闲置着
先輩一人増えても どうってことはありません
只是加学姐一个人而已 一点问题都没有
素敵
太好了
それに 一緒にいれば 映画の演技指導もできますから
而且在一起住的话我还可以给你进行演技指导
それこそ 手取り 腰取り
那样的话 就可以「手把腰」教你了~~~
それは足取りだと思うけど
我觉得 好像是说成「手把手」吧
は そうでした
啊 是这样啊
で これ 現実ですか
诶 这个 是在现实中吗
あはい
啊 什么
えと いつから
那个 从什么时候开始
結構前から
很久之前
海人君
海人同学
でも すごく助かる
不过你真的帮了我大忙了
私 本当に困ってたから
我之前真的很纠结呢
あの 何の話す
那个 你指什么
えっ 来ませんか 俺んちって
诶 你不是说让我来你家的嘛
そこから聞いてた
从那里开始幻听的么
で ちょっと待ってください
请 请等一下
先のは その 俺の妄想っていうか
刚才是我的妄想
独り言で
自言自语
それに うちには姉さんがいるんです
而且家里还有个姐姐
いきなり 女の子を家に連れ込んだりしたら
如果我突然带个女生回家的话
そっとうしちゃうと思うし
她会吓昏的
そうだね
是吗
だよね
说的也是啊
分かってる
我知道了
ごめんなさい 無理を言って
对不起啊 让你为难了
あの 先輩 どこへ
那个 学姐 你去哪里
この辺で
在这一带
どこか 野宿のしやすそうな場所に
找个可以露宿的地方
ああ もう
啊 真是的
あれ 七海さん
诶 七海姐
あら 柑菜ちゃん
啊呀 柑菜~
珍しいですね こんな早くにこんな場所で
真是少见啊 这么早到这里来了
仕事は引き継ぎだけだったし 用意もあったから
只是交接一下工作 需要做些准备
用意
准备
そう なのに こいつが急に機嫌悪くなっちゃって
是啊 但是这孩子不知道突然闹什么情绪
そうだ 柑菜ちゃん
对了 柑菜
よかったら ちょっとお手伝ってくれないかな
可以的话能不能稍微帮我一下
はい
哈？
その辺座っててください
请坐在那边
ああ 荷物は取りあえず こっちに
行李请先放在这里
おもっ
好重
どうやってここまで
你之前怎么能拖到这里来的
ああ グラビ
啊 是格拉比
グラ
格拉？
ぐらっとさせてね コツがあるの
就像这样「喀拉」一下提起来 有诀窍的
とりあえず 一晩だけですよ
总之就住一晚
今晩だけは 泊めますから
只是今晚在这里留宿一天
なんです
怎么了？
ごめんなさい 男の子の部屋に入るの 初めてだから
不好意思啊 第一次进男生的房间
そっ そうなんですか
啊 是这样啊
そうだ こんなにのんびりしてられないんです
啊对了 不能这样悠闲下去了
食事は後で持ってきますから じゃなくて
一会儿我把晚饭拿上来 不对不是这个
その前に姉さんが帰ってくるのが七時ぐらいだから
在那之前姐姐会回来 差不多七点左右
今のうちに シャワーを
趁现在赶快先洗个澡
着替え この中ですか
换洗衣物在这里面对吧
ご ごめんなさい
啊 不好意思
何入れてるんですか あれ
你这里面都装了些什么啊
えっと こっちがシャンプーで
那个 这是洗发水
パジャマ パジャマ
睡衣 睡衣
ねえちゃん ネグリジェ派だった
姐姐喜欢睡裙
とりあえず 着るものは
总之衣服就先
着 着替え 洗濯機の上に置いときますから
换洗衣服就放在洗衣机上了
ありがとう
谢谢你啊
開けなくていいです
不用开门的啦
まだ七時までには 結構あるな
到七点还有一段时间
ったく 何って日だ
真是的 这算什么日子啊
先輩と会って
和学姐相遇
映画作ることになって
决定拍电影
なぜか先輩が家にいて
不知怎么学姐就到了我家了
とにかく 俺も荷物を片付けて 着替えして
总之先把她的行李收拾好 换一下衣服
そうか これも 片付けとかなくちゃ
对啊 这个也必须藏好
何だ ここって 虫に刺された
怎么回事 这里被虫子咬过
な 何だ これ
这 这是 怎么回事
海人君 この服なんだけど
海人同学 这件衣服
海人君
海人同学
海人君 海人君
海人 海人同学
どうしたの しっかり
你怎么了 振作啊
海人君
海人同学！
これは セルの代謝が
这是 cell的代谢
りのん
尼农
よかった 機能してる
太好了 还没坏
ごめん ごめんね
太对不起了 对不起
大丈夫だから ね
已经没事了
ホント助かったわ
你真的帮我大忙了
ありがとうね 柑菜ちゃん
谢谢啊 柑菜
いえいえ でも 三ヶ月の転勤ですか
没事没事 不过要调走三个月啊
そうなの 柑菜ちゃん 海君のこと頼むわね
是啊 柑菜 小海就拜托你了
なんなら 泊まりに来ちゃってもいいから
如果需要的话在这里住下来也没问题
そ そんな
那 那种事
お姉ちゃん 柑菜ちゃんのこと 応援してるんだけどな
姐姐我啊 可是很支持柑菜的哦
ど どういう意味ですか
这 这什么意思啊
あら とぼけちゃって
啊呀 别装傻啊
どうしたんですか
怎么了
おねえちゃん また 目が悪くなったみたいで
姐姐我好像眼睛不太好了
なんかね 光に包まれながら 海君が女の人と抱き合ってる幻が
怎么看到了小海抱着一个女生被光环包裹着的幻像
探していた好きになる理由を
一直寻找的喜欢上你的理由
何ですか それ おかしい
那什么啊 好奇怪
もっとも嬉しい言葉だとか
是令你最开心的话
ホントよね
确实啊
ああ あの
那个
気づいた時糸はもうずれ合って
意识到时红线已然错开
これは
这是
な なななななな 何してんのおおおっ ハメを外しすぎっっ
什什什什什什什什么啊这是 快放手！
片結びはひどくなってた
单相思已经越发深陷
あの とりあえず 離れて
总之你先放手
当然ながら 僕は気づいていなかった
当然我都不知道这些
躊躇わないで 逃げたのなら
请不要犹豫 如果逃跑了
知っているのは
我知道的
君はもう永らえんの
那你就已经活不久了
残っているのは
留下来的是
雲の形 突き抜ける
穿透云层
思いの衝動映画
思念涌动的电影
漂う真夏の香りに
散发盛夏的味道
何度も思い出している
令我们无限次地忆起
貴方くれた奇跡だけ
只有你给我的奇迹
夕立のようにポツリと
仿佛阵雨般嘀嗒
色を染み出していた
晕开了绚丽色彩
あなたには 溢れ出す思いが
对你 如雨水四溢的思念
知られたくないから
并不想让你知道
止まらなくて
已经无法停止